好这节课的话我们来讲一下
就是WEBSOCKET接收文本消息
回答后返回文本
也就是我们现在呃要写的就是WEBSOCKET
接收到一个文本消息
我们暂时还没有写接收这个语音消息啊
语音消息会比较复杂一点
我们先接收文本消息
就文本消息的话
就相当于我们前面嗯
那个消息发过来是一个呃test的呃
解锁串是吧
我们解读解析JSON串里面的这个test
然后呢他如果说你写在前面
客户端写的是你好
那我们就把这个拟好解析出来呃
给这个LM
然后让他来回答
回答之后我们再发给客户端啊
去做这件事情
在做这个之前我们修呃
首先修复一下bug
就是前面我们把这个嗯
就是session i d直接放在这个消息处理里面
你肯定不行啊
这个地方我们现在是放在这里对吧
那这个后面每次都会变
那这个session i d是每次连接就不能变
这个是绘画ID嘛
所以说我们把这个地方提取到这里来啊
怎么做呢
我们在这地方不是呃有个新的连接吗
新的连接我们又创建一个session id啊
这地方我们把这个这边啊拿过来
UUID这个获取的在这里
我们在这地方统一用这个session id
嗯把这个session id吧
点session id等于啊这样子
这样的话
我们每次一个新的连接就创建一次就好了
那后续我们就不需要创建了啊
我们把这个的话写到前面这样子啊
然后的话我们在这地方我们要用的时候
就直接用这一个就好了
所以说我们在这里呢用的话就是这个
里面的session id是吧
这地方是等于这里面的session id
这个是呃
前面传传入进来的嘛
就是这个对象是吧
它传入的就是这个对象
然后我们直接获取这个对象里面的这个
30id就可以了啊
是这样子的
呃我们来看一下啊
在这里是吧
这样子获取的就可以了
然后第二个bug的话
我们来看一下啊
就是这个散热id呃啊就这个啊
就是这里整理就好了
统一用这个session id就可以了啊
然后我们紧接着就是
将消息类型设置为枚举方式
就是我们这里有很多种消息嘛
那我们每次都去写这个呃
字符串的话很容易出错对吧
那我们这里总统一用枚举的方式啊
这个枚举就跟我们java和C啊里面都有这种枚举
枚举
就是我们把这个一类的一个东西放成一个地方
进行一个枚举
领取之后
我们直接用这个来代替它
这样就不会错是吧
你错了
编译器能察觉到
但是你字符串写错了
编辑器是察觉不到的啊
所以说我们这地方做这件事情啊
我们先定义一个这个消息的类型枚举啊
我们把这个定义也定义在协议里面啊
这个是message
杠小写类型之类的啊
反正统一了这个枚举放到这里面
然后我们这地方的话直接拷贝过来啊
这里就不写了
拷贝过来
消极类类型
有这个hello是吧
有嗯后面还会用到test
还有LM啊
还有这个就是在那个说话的情况啊
然后这个的话我们先放着啊
先不用管
然后我们在这地方
我们分析在这里我们就可以直接不用啊
在这里写这个hello了
而是写这个类型对吧
直接调用它
这样的话我们不会容易出错啊
点hello
这里点这hello
这个枚举是一个对象
然后这里面有个value
导入进来啊
value这样获取到的才是它里面的字符串啊
这样子就可以了
然后的话我们现在要把它的这个嗯
现在我们不是这地方类型是有hello吗
对不对
那我们接下来还有其他类型是吧
我们分析一下其他类型
其他类型的话就是我们发发送的这个
我们来看一下是什么类型的啊
我们把这个
我们把运行一下
然后我们在这里方
发送一下啊
连接先连接
再发送一个消息
看一下是什么类型连接
然后我们这里发送一个你好
发送发送之后的话
我们来看一下它是什么样的
是这个类型对吧
这个类型的话我们就要定义就是来获取一下
就这个类型啊
我们分析这个类型
这个类型里面是什么呢
我们要怎么做呢
这里面就这个类型里面的话
我们有很多种是吧
这个里面这个也要分析一下嗯
这个的话我们同样的是
把这个拷贝一份
然后这个里面是这个这个key里面的是这个
这个的话也是一个类型
相当于是一个嗯状态吧
可以这么认为
然后我们把这个
给导入进来
然后这个的话是这个啊
就是这两个同时达到嗯
就是有这个类型的
然后这个是这个
然后我们来判断是不是有test
如果有test
我们去解析test啊
这个里面的话
我们解析这个test是否有test的话
就是呃如果这个test
在哪个里面呢
message接受里面啊
就是在这个接受里面
我们就去呃解析这个test
那这个test的话我们获取一下test
这个test等于这个里面的test
这样就能获取到这个
你好对吧
然后这地方我们嗯看一下啊
是不是要调用大模型里面的这个LM里面的
这个返回呀
那我们怎么调用呢
就这个里面的AI里面的这个LAM是吧
然后的话里面有一个点这个方法点什么点get
然后把这个test传进去是吧
这个就是客户问什么
我们返回一个什么是吧
那我们这里接收接收response
接收用response接收
然后接收到之后的话
我们是不是要把这个消息发给这个客户端呢
那这个发送的话
也是要整成一个解锁的形式发送
那我们剪整整一下啊
这个这个结构的话
我们暂时先不用去管啊
为什么要这样去呃整啊
我们先这样子去整
就是反正需要有一个这种监测的格式
然后这个是一个嗯TTS的
然后类型
然后我们这个呃test返回的是response
然后的话这个session id也需要啊
session id的话我们就获取这个session id啊
这地方获取这个session id
然后的话还有一个就是他的一个
这个这个啊
这个是一个
这个啊
开始我们先暂时先不管他为什么要这样传啊
我们后期会知道的这一块
我们就知道必须得传一个接受啊
否则他客户端解析就报错
然后我们这地方是不是要发送啊
把这个短程接受的方式啊
远程接受的方式发送是吧
要用他的we嗯WEBSOCKET连接里面
对象里面有一个WEBSOCKET
然后点他的set进行发送
然后呢这里打印一下
就是它的一个返回结果
log回复消息
回复消息就是这个response
就是大模型LM啊回复的消息
然后的话呃我们看一下啊
这地方如果这个否则
否则就暂时就这个不用了啊
就这样子
这样的话
我们是不是就嗯相当于大模型回应的这个消息
再发给这个客户端啊
这样子我们来看一下效果啊
再测试一下
我们把这个重新关掉
运行一下啊
运行
然后我们这地方来试一下他的一个回答
现在我们刚才是发了
你好
他是没有任何回音的是吧
那我们现在再看一下有没有回音
我们这里发你号发送
你看是不是他这里又有回音了对吧
它是客户端回应的
我们来看一下这是不是LM回回复了这个
然后他把这个再发给客户端了
所以说我们这客户端里面就有这个回应了是吧
这是这是我们用文本的方式进行交互的是吧
那我们还可以这样子进行
进一步的交互都可以啊
你看是吧
它都是有这个相当于现在对话
相当于文本对话就没问题了对吧
那我们紧接着就慢慢的去把这个语音这块
处理好对吧
现在我们相当于是简单的去实现啊
包括这个地方
我们后期像这个统一的
肯定要统一的方式发这个消息啊
现在我们直接在这里整成这样子是吧
我们后期肯定要把这个嗯
把这个格式统一在一个方法里面
进行一个整理啊
因为这些都基本上我们不需要去管这个格式了
我们直接传session i d
还有回答的这个就好了
然后这个都是写死的是吧
我们整成一个呃呃方法就可以了啊
好这节课就到这里